وسط صخب الحياة و الضغوطات النفسية التي نعيشها
بكثير من الأحيان نشعر بحجة ماسة
للهدؤ و صفاء الذهن
إذا أحببتم نسيان كل شيء
و أن تفكروا بلا شيء
إبقوا معنا
راحة البال التي من الصعب إيجادها
بظل الظروف الصعبة
و الضغوطات المستمرة
في حياتنا...أصبح بإمكاننا
إجادها بانفسنا من خلال
تطبيق Head Space
هذا التطبيق ممكن تحميله
على أجهزة الهواتف الذكية
و يزود الشترك بجلسات
تأمل مهدئة للأعصاب
و مريحة للذهن
تمتد الجلسة لمدة عشر دقائق
تقريبا مع تعليمات
عن طريقة الجلوس و التنفس
و غيرها من الإرشادات
السهلة و الواضحة
هذا الأمر يسلعد في النهاية على الشعور
بصفاء الذهن و
و درجة تركيز أعلى
و النتيجة إرتفاع حالتنا
المعنوية و شعورنا براحة نفسية
هذا التطبيق يساعدكم على متابعة
جلسات التأمل بإنتظام
عبر إرسال رسائل تذكركم
بحلول مواعيد الجلسات
كما ان التطبيق يزودكم
بتقارير دورية
تظهر مسار تقدمكم
ببرامج الجلسات
فوائد الراحة النفسية
و صفاء البا مثبتة
علميا و ليس فقط بالتجربة
حيث أشارت أبحاث علمية
أن ممارسة التأمل
و سبل التعرف الى الذات
تغير أسلوب التفكير
بشكل جذري
و تحوله الى تفكير
أكثر نقاوة و إيجابية
هذه الفوائد تنبهت لها
مؤسسات و شركات عالمية
و حاولت الإستفادة منها
لتحسين أداء الوظفين
بتقديم تدريب على التأمل بشكل
جزء من دورات تمرينية
بهدف التعرف على الذات
و الغوص بأعماقها
و في عصر طغت فيه التكنولوجيا
و شبكات التواصل الإجتماعي
على معظم نواحي حياتنا
و تحولت الخصوصية لمسألة عمومية
أصبح الإختلأ بالذات و التأمل
حاجة و ضرورة لكل
فرد للجلوس مع نفسه
و يعيد التفكير بأموره بهدؤ
و بعيد عن صخب الحياة المعاصرة
بالنهاية إسكات ضجيج
الخارج و الإستماع لهدؤ
الداخل من أكثر اللحظات
التي ممكن أن يستريح فيها الإنسان
فتأكدوا من تحميل تطبيق هيد سبايس
على هواتفكم لتكونوا
أكيدين من راحة بالكم